---
date: 2026-04-03 18:17:43+00:00
link: https://t.me/edvardgrishin27/159
---

**НОВОЕ ВИДЕО: **[ЧТО АВТОМАТИЗИРОВАТЬ С ПОМОЩЬЮ AI В БИЗНЕСЕ В 2026 ГОДУ?](https://youtu.be/mQe8pdoyL2w) 

40% задач в вашем бизнесе можно убрать с плеч людей прямо сейчас. Не через два года. Прямо сейчас. Деньги на внедрение — меньше, чем зарплата одного сотрудника за месяц.

В этом видео разбираю каждый отдел по отдельности: что конкретно автоматизируется, какие инструменты, сколько стоит и сколько приносит. Только реальные кейсы с реальными цифрами.

Прошу вас поддержать видео лайком и комментарием, это очень помогает продвинуть видео, спасибо!

https://youtu.be/mQe8pdoyL2w